母亲
お母様
如果我努力学习
私が勉強をがんばれば
能为天王寺家做贡献吗?
天王寺家のためになりますか？
嗯  是呢
ええ　そうね
爸爸  如果我变得有名
お父様　私が有名になれば
能为天王寺家做贡献吗?
天王寺家のためになりますか？
哈哈哈
わはは
是啊
そうだな
美丽  辛苦你了~
美麗　お疲れさま～
母亲您也辛苦了
お母様もお疲れさまでしたわ
感觉对方怎么样?
どうだった～　お相手の方？
看你们好像聊得挺投缘的呢
話が弾んでたみたいだったけど～？
是啊…
そうですわね…
我觉得他是一位知书达理的人
知的でいい方だと思いますわ
真不愧是您两位挑选的人
さすがは　お父様とお母様が選んだ方ですわね
那当然啦  毕竟我们希望你能幸福嘛~
それはもう　美麗には幸せになってほしいからね～
不过那位…
ですがあの方は…
怎么说呢
なんというか
该说是非常中规中矩吗…
とても常識的と言いますか…
很有大企业继承人的风范  礼仪也无可挑剔…
大企業の跡取りらしく　マナーも身についていて…
哎呀  那有什么不好呢~?
あら　それの何がいけないの～？
倒也不是说不好
いけない　というわけでは
只是什么都太完美的话
ただ　こう何もかもが完璧ですと
就不需要我再去教他什么了
わたくしが何かを教える必要がありませんし
也不会有什么需要我操心的事…
心配するようなこともないでしょうし…
诶诶~?
ええ～～？
顺带一提
ちなみに
和友成同学相比  你觉得怎么样呢~?
友成さんと比べるとどうなのかしら～？
怎  怎么这个时候提起友成同学啊?
な　なんでそこに　友成さんの名前が出るんですの？
哎呀  我只是有点好奇嘛~
あら　ちょっと気になっただけよ～
友成同学还有很多不足之处
友成さんは　まだ拙いところが多々ありますし
需要我教他的事也堆积如山
わたくしが教えなければならないことも山積みで
要是和他一起出席会餐  就会忍不住操各种心呢
会食に同席でもしたら　つい色々と心配してしまいますわね
哎呀哎呀  很符合你的理想呢~
あらあら　理想どおりね～
话说回来  友成同学家是做什么的呢?
そういえば　友成さんのおうちはどんなご職業なの？
听说是此花集团旗下的 IT 企业
此花グループの傘下で　IT企業とのことでしたわ
他将来会继承家业吧?
いずれ跡を継がれるのでしょ？
不过他给人感觉却很接地气  挺平易近人的呢
その割には庶民的というか　気さくな方よね
那是因为…
それは…
这是个秘密  其实他和我一样是养子
ここだけの話　彼はわたくしと同じ　養子ですの
一定是因为这个缘故
きっとそのせいですわ
也就是说…
それって…
是为了让他继承家业  才把他收为养子的吧?
跡取りにするために　友成さんを養子にしたということよね？
嗯  应该是这样
ええ　そのはずですわ
好奇怪啊~
変ねぇ～
此花集团旗下有为继承人发愁的 IT 企业
此花グループのIT企業で　跡取りに困っているところがあるなんて
我怎么从来没听说过呢~
聞いたことないのだけれど～
诶…?
え…？
今日　明日　明後日　君との約束
今天  明天  后天  与你许下的约定
目の回るスピードがスペシャルです
令人目眩的速度  特别得无法比拟
大切な事　心得として
将珍贵之事铭记于心
折り目正しく　いつも傍に
端正有礼  常伴身旁
君が微笑むだけで
只需你的那一抹微笑
生まれて初めてのような
便如同初生般
得も言われぬような高揚感
难以言喻的悸动
もう離したくない
再也不离开你
最最最高級のお世話してください
请给我最最最好最棒的照顾吧
才才才色兼備は365日
365天的才华与美貌双全
最最最高級のお世話してください
请给我最最最好最棒的照顾吧
才能　有能　I know何度でも言うの
你的天赋与能干  我全清楚  无论多少次都会对你说
最最最大限のお世話してください
请给我最最最好最棒的照顾吧
最最最初の一歩は誰でもたじろぐものです
最最最初的那一步  无论是谁都会畏缩不前
最最最大限のお世話してください
请给我最最最好最棒的照顾吧
才能　有能　I know何度でも言うの
你的天赋与能干  我全清楚  无论多少次都会对你说
ずっと傍に居てあげる
我会一直陪在你身旁
僕が僕らしくあるために
为了让我保持我自己
愛情　上昇　感情　誕生から才女のお世話
爱情  升温  感情  从诞生起便是才女的侍从
誰より近くで
比任何人都近的地方
守ってあげる
好好守护着你
一番近くで
在这最近的地方
最最最高級のお世話してください
请给我最最最好最棒的照顾吧
第 8 集　发誓不再说谎
一如往常的早晨
いつも通りの朝だった
雏子  别边走边睡  很危险的
雛子　寝ながら歩くなよ　危ないぞ
嗯… 我想回家…
んぅ～…　帰りたい…
我们才刚刚出门啊
今　屋敷を出たばっかりだぞ
有歹人!!
曲者ッ!!
诶!?
えっ!?
没有异常
異常なし！
以防万一  继续警戒周围
念のため　周囲の警戒を続行
收到
了解
是我的错觉吗…
気のせい　ですか
不是  您说的歹人是…
いや　クセモノって…
我感觉有人在盯着我们
視線を感じたのですが
若不是错觉  那对方相当老练
気のせいでなかったら　かなりの手練れですね
虽然静音小姐说了些令人后背发凉的话
静音さんが　なにか恐ろしいことを言ったけど
但除此之外  与往常一样的一天即将开始
それ以外は　いつも通りの一日が始まるところだった
直到这一刻为止…
この時までは…
这是…
これは…
情书
ラブレターだ
不不不  怎么可能
いやいや　そんな馬鹿な
在这所帅哥美女遍地  大企业老板接班人扎堆的学院里
美男美女だらけ　大企業の社長候補がゴロゴロいるこの学院で
谁会给我…
誰が俺に…
决斗书
「决斗书」?
『果たし状』？
什么…?
はい…？
放学后 在道场等你.
须穿剑道服.
这到底是什么…
なんなんだ　これは…
须穿剑道服.
这个字迹…
この字は…
可是为什么…
でも　どうして…
你来了啊
来ましたわね
果然是天王寺同学啊
やっぱり天王寺さんでしたか
我按你说的换好衣服过来了
言われた通り着替えてきましたが
可这到底是怎么回事?
一体どういう事ですか？
友成同学
友成さん
你是不是对我撒了什么谎
わたくしになにか　嘘をついてませんか？
我不知道你在说什么
なんのことかわかりません
那就是你的回答啊
それが答えですのね
那么
では
这又是什么?
これはなんですの？
今天早上  我让手下拍的
今朝　わたくしの部下に撮影させました
是那时候…
あの時か…
那个是因为家族间有些交集
それは　その　家族の付き合いで
去此花家办了点事…
此花家に用がありまして…
那我换个问题吧
では質問を変えましょう
你今天午休在哪里  和谁一起度过的?
今日の昼休み　あなたはどこで　誰と過ごしていましたか？
是不是在某个避人耳目的地方
どこか人目につかない所で
和此花同学待在一起?
此花さんと一緒に　過ごしていたのではないですか？
你不说话就当默认了
その沈黙は肯定と受け取りますわ
也就是说
つまり　あなたは
你背叛了我吧?
わたくしを裏切っていたのですね
我没有背叛你的意思
裏切るってそんなつもりでは
拿起竹刀
構えなさい
就让我来狠狠打醒
あなたのそのねじ曲がった心を
你那颗扭曲的心吧!
叩きのめしてさしあげますわッ!!
等  等一下  天王寺同学
ま　待ってください　天王寺さん！
不等!
待ちませんっ！
诶?
え？
手腕——!!
小手ェッ～～!!
※ 用竹刀攻击对方手腕
天王寺同学是认真的
天王寺さんは本気だ
头顶——!!
面っ～～!!
※ 准确击打头顶，并同时大声喊出才能判得分
你…
あなたは…
你其实一直在戏耍我吧
あなたはわたくしをからかっていたのですね
看到我对此花雏子燃起竞争心
わたくしが此花雛子に競争心を燃やすのを
你表面上装作帮忙  背地里却一直在嘲笑我吧!
あなたは協力するフリをして　陰ではずっと笑っていたのですねっ！
不  不是的!
ち　違いますっ！
我从来没嘲笑过你!
笑ってなんかいません！
我的确受了此花家照顾
確かに俺は此花家に世話になってます
但我之所以会和你一起度过那些时光
でも俺が天王寺さんと一緒に過ごしてきたのは
是因为我自己想这么做
俺がそうしたいからで
跟此花家没有任何关系
此花家は関係ありません
休得狡辩!
言い訳　無用ですわ！
我承认我对你撒了谎
嘘をついたことは認めます
也承认我对你有所隐瞒
隠し事があった事も認めます
但那绝对不是为了伤害你!
でもそれは決して　天王寺さんを傷つけるためではありません！
你的话已经不可信了!
あなたの言葉は信用できませんわ！
唯独这句是我的真心话
これだけは　本当なんです
所以都说了
ですから
我无法相信你!
信じられないと言って
是真的
本当なんだ
我把自己的身世和遭遇全都告诉了她
俺は自分の境遇について　全てを話した
我并不是 IT 企业的继承人
IT企業の跡取り息子などではないこと
而是在此花家工作的佣人
此花家の使用人として働いている事
不过  我唯独没有说出雏子的本性
ただ　雛子の本性だけは言わなかった
原来如此
なるほど
虽然一时难以置信  但逻辑说得通
にわかには信じがたいですが　辻褄は合いますわね
骗子
詐欺師
你就是个骗子
あなたは詐欺師ですわ
您说得没错
仰る通りだと思います
你那个说话语气…
その話し方…
诶?
え？
你那个说话语气也是演出来的吧?
その話し方も演技ではありませんの？
你刚才的语气好像变了
さっき口調が変わったようでしたが
嗯…
まあ…
请用你原本的语气和我说话
ほんとうの口調で話してください
原本的语气…
ほんとうのって…
快点
早く
我知道了
わかった
向我发誓  你以后不许对我说谎
誓いなさい　あなたは今後　わたくしの前では嘘をつかないこと
不仅是言语  态度也是
言葉だけでなく　態度もです
只要你遵守誓言  我就原谅你
その誓いさえ守るなら　許しますわ
归根结底
結局
你也不过是为了遵守和此花家的约定  才坚持说谎
あなたは此花家との約束で　嘘を貫こうとしただけなのですから
所以有所隐瞒也是无可奈何的事
隠し事があるのは仕方ありません
但从今以后  有不能说的事  请直接说「不能说」
ですがこれからは　言えないことは　言えないと仰ってください
不说谎指的就是这个意思
嘘をつかないというのは　そういうことですわ
我知道了
わかった
我以后不会再对你说谎
もう天王寺さんの前では嘘をつかない
为了公平起见  我也向你承诺不说谎
公平を期すため　わたくしもあなたに嘘をつかないことにします
我知道了
わかった
我们之间不许有谎言
二人の間に嘘は無し　ですわ
嗯
ん
真是的
まったく
回想起来  你总是让我吃惊呢
思えばあなたには驚かされてばかりいますわ
从我们初次见面开始
初めて出会った時から
你明明知道此花集团  却不知道天王寺集团
此花グループを知ってるくせに　天王寺グループは知らなかったり
尽是些奇怪的事
おかしな事ばっかり
今天就回去吧
今日はもう帰りましょう
明天开始恢复课程
明日から　レッスン再開ですわ
嗯
ああ
回去后得跟静音小姐汇报一下了…
帰ったら静音さんに話さないとな…
怎么了吗?
なにか？
啊  没什么
あ　いや
我在想  既然身份暴露了
考えたら正体がバレてしまった以上
我可能没办法再待在这所学院了
俺はもうこの学院に　いられないかもしれないと思って…
啊…
ぁ…
我回来了
ただいま戻りました
伊月先生  欢迎回来
伊月さん　お帰りなさいませ
那个  静音小姐  我有件事想跟你说
あの　静音さん　少しお話したいことがあります
真巧  我也是
奇遇ですね　私もです
诶?
え？
原来如此
なるほど
事情的来龙去脉我清楚了
よくわかりました
那个  我接下来…
あの　俺はこれから…
刚才我接到了天王寺美丽小姐打来的电话
先ほど　天王寺美麗さまから　私あてにお電話を頂きました
天王寺同学打来的?
天王寺さんから？
来意是希望我们不要让你退学
用件は　あなたを退学させないでほしいとのことです
天王寺小姐说自己一时失去冷静
天王寺さまは　自分が冷静さを欠いて
对伊月先生产生了怀疑  做了十分过意不去的事
伊月さんの事を勘ぐってしまい　申し訳ないことをした　と
并且承诺  绝不会向任何人泄露伊月先生的身份
伊月さんの立場については　誰にも口外しないと約束してくださいました
真是一位重情重义的人呢
ほんとうに律儀な方ですね
是的…
はい…
华严老爷那边我会去说明情况
華厳様には私からお伝えしておきます
既然天王寺家大小姐亲自恳求
天王寺家のご令嬢に懇願されては
此花家也不可能置之不理
此花家としてむげにはできないでしょう
非常感谢
ありがとうございます
对于这件事  我也有责任
私も今回の件は責任を感じています
看来今后还需要采取更多防范措施
もっと対策する必要があるかもしれません
话说回来  大小姐
ところでお嬢様
您打算在那里待到什么时候?
いつまでそこにいるのですか？
雏子
雛子
刚才我已经简要向大小姐说明了情况
先ほどかいつまんで説明したのですが…
伊月… 接下来会怎么样?
伊月…　どうなるの？
该不会被开除…
まさか　クビになったり…
不  应该不会那样
いえ　それはありません
好痛
いてっ
别让人家担心
心配　させないで
抱歉…
悪い…
不过  你是怎么暴露的?
でも　どうしてバレたの？
因为我不想再对天王寺同学说谎了
俺がこれ以上　天王寺さんに嘘をつきたくないと思ったんだ
唔… 为什么?
む…　どうして？
因为我认为她信任我
天王寺さんは　俺を信頼してくれていると思って
而且我也信任她
俺も天王寺さんを信頼しているし
伊月这个笨蛋
伊月のばか
诶?
えっ？
静音小姐… 我果然是被雏子讨厌了吗?
静音さん…　俺　やっぱり嫌われてしまったんでしょうか？
没有  并不是这样…
いえ　そういうわけでは…
我… 到底该如何是好啊…
私は…　どうするべきなのでしょうか…
天王寺同学
天王寺さん
那个  昨天的事真的很感谢您
あの　きのうはありがとうございました
语气
口調…
啊… 昨天谢谢你
あ…　きのうはありがとう
谢谢你给此花家打电话
此花家に電話をしてくれて
别放在心上
お気になさらず
比起这个  难得有机会
それより　せっかくですから
我们也改一下对彼此的称呼吧
呼び方も変えてみましょうか
我们独处的时候  你可以叫我「美丽」哦
二人きりの時は　「美麗」と呼んでも結構でしてよ？
诶?
えっ？
你那是什么表情啊  应该感到无比荣幸才对
なんですの　その顔は　もっと光栄に思いなさい
啊  哦…
あ　ああ…
我也称呼你为「伊月同学」
わたくしもあなたを　「伊月さん」とお呼びしますわ
把这当作你用真实语气和我说话的暗号吧
それを素のあなたと話すときの合図にしましょう
这样啊
なるほど
伊月同学
伊月さん
美丽
美麗
美丽?
美麗？
还  还是算了吧
や　やっぱりそれは無しにしましょう
诶?
え？
当我叫你「伊月同学」的时候
わたくしが「伊月さん」と呼んだら
你就用原本的语气和我说话
あなたは本来の口調で話して下さい
称呼还和之前一样就好
呼び方はいままで通りで良いですわ
哦…
はぁ…
其实今天我偷偷观察了你一会儿
実は今日　あなたのことをこっそり観察させていただきました
诶!
え！
你的行为举止  确实表现得像此花雏子的侍从
確かにあなたは　此花雛子の従者らしい振る舞いをしていましたわ
总是若无其事地守在她身边
常にさりげなくそばにいて
随时准备一有情况就赶过去
何かあれば　すぐに駆けつけられるよう準備している
真是的  此花雏子可真是有福气呢
まったく　此花雛子は恵まれていますわね
老实说  我已经应付不过来了
正直　俺はいっぱいいっぱいだけどな
不必谦虚
謙遜する必要はありませんわ
真是令人羡慕…
ほんとうに羨ましい…
话说回来  伊月同学
ところで伊月さん
午休期间 你和此花雏子都在做什么?
昼休みは　此花雛子と何をしているんですの？
你们分开去了空无一人的旧学生会楼吧?
誰もいない旧生徒会館に　別々に行っていますわよね？
做什么…
何…　って
就是在那里吃午饭而已
普通に昼食をとっているだけだぞ
只是去那里吃午餐  在教室不也可以吗
普通に昼食なら　教室でもできるではありませんか
我选择保持沉默
黙秘する
嚯…
ほぅ…
为慎重起见  我问一下
念のためお尋ねしますが
你们没有做什么见不得人的事吧?
何かやましいことを　しているわけではありませんわね？
当然不可能…
もちろんそんなことは…
嗯?
ん？
应该没有吧…
してないと思う…
应该?
思う？
没有
してない
诶!
え！
果  果然还是觉得你们之间有某种特殊关系!
や　やはり何か　特別な関係のような気がしてなりませんわっ！
你  你凭什么依据说的这种话…
な　なにを根拠にそんなことを…
凭直觉!
勘ですわっ！
直觉…
勘って…
硬要说的话…
強いて言うなら…
硬要说?
言うなら？
比一般的佣人  可能确实亲密了那么一点
ふつうの使用人と比べると　ちょっとだけ親密だと思う
亲  亲密?
し　親密？
亲密到什么程度?
それは　どのくらいですの？
比如… 两个人会稍微聊聊天
たとえば…　二人で軽く雑談するとか
那  那种程度倒没什么问题
ま　まあ　そのくらいなら問題ありませんわね
我也在和你聊天
わたくしもしていますし
还有就是会在一起吃饭
あとは　一緒に食事をするとか
我也和你一起吃过饭
それも　わたくしもしていますわね
偶尔会摸摸她的头
たまに　頭を撫でたり
你可没摸过我的头——!!
それはしていませんわ～～っ!!
摸头!?
頭を撫でるっ!?
那是什么情况才会发生的啊!?
どういうシチュエーションですのそれ!?
不… 不  那个怎么说呢
い　いやその　なんというか
偶尔气氛到了就会那样吧
たまにそういう空気になるというか
那是什么气氛啊!?
どういう空気ですの!?
呼…
ふう…
也摸摸我的头
わたくしの頭も撫でなさい
什么?
はい？
我怎能容忍被此花雏子抢先一步
このわたくしが　此花雛子に先を行かれるわけにはいきませんわ
抢先一步…
先って…
那么
じゃあ
天王寺同学?
天王寺さん？
哈!
はっ！
咳  咳咳
コ　コホン
不好意思
失礼
刚才稍微想了一点事情
少し考え事をしていましたわ
怎么可能…
いやいや…
来  今天做这些测试卷
さ　今日はこちらの小テストを
一张卷子五分钟做完
一枚5分でお願いします
五分钟!?
5分で!?
这么快就要做完…
そんな短時間で
突然就做这么难的题目…
これ…　急にこんな難しいのは…
不做这种难题  可达成不了目标
このくらいやらないと目標達成できませんわよ
那里慢了半拍!
そこ　遅れていますわよ！
挺直腰背!
背筋伸ばす！
腰背！腰背!
背筋！背筋！
总  总感觉今天比平常更严格了…
な　なんか今日　いつもよりキツイような…
我可不会对骗子手下留情!
詐欺師に手加減なんてしませんわ！
我无言以对…
何も言い返せない…
友成  你没事吧?
大丈夫か　友成？
总感觉你憔悴了不少
なんとなくやつれてるが
已经传开了哦
噂になってるよ～
听说你每天都和天王寺同学开学习会
毎日　天王寺さんと勉強会だって？
加油~!
がんばれ～！
好  好的
は　はいっ
偶尔也要放松一下哦
たまには息抜きしろよ！
啊  说得也是
あ　そうですね
好的
はい
这段时间  天王寺同学经常露出这种表情…
天王寺さんはこの頃　よくこんな顔をする…
好  到此为止
はい　ここまで
临近考试了
試験が近づきましたから
舞蹈课就上到今天
ダンスレッスンは今日までにして
接下来专心学习吧
あとは勉強に集中しましょう
好的  感谢您的指导
はい　ありがとうございました
果然你学得很快呢
やはり　飲み込みが早いですわね
是吗?
そうか？
我可不是在说客套话
お世辞で言っているわけではありませんわ
本该花好几天才能学会的动作
本来　何日もかけて学ぶところを
你总是一天就能掌握
あなたはいつも一日で覚えています
毕竟我回家后也有在练习
まあ　家でも練習しているからな
看来我挺喜欢努力上进的人呢
どうやらわたくしは　努力する人が好きみたいですわ
诶?
え？
啊…
あ…
请  请不要误会了!
か　勘違いしないでくださいまし！
我的意思是尊敬你这个人!
人として尊敬するという意味ですわ！
啊  哦  这个意思啊…
あ　ああ　そういう…
那当然了!
当然ですわ！
要不是这样的话…
そうでなければ…
必须是这样才行啊…
そうでなければいけませんの…
又露出了这种表情…
また　この顔だ…
你之前姑且也听我说了不少
一応　あなたにはこれまでも　話を聞いていただきましたし
就把原委跟你说一下吧
事情を説明しておきますわ
前几天的相亲对象  住在离这里稍远的地方
先日の縁談のお相手は　ここから少し遠い場所で暮らしていますの
为了能顺利交往
お付き合いしていくためには
我需要搬到那边去住…
そちらの方へわたくしが　住まいを移す必要があって…
一旦婚事定下
縁談が成立次第
我就要离开这所学院了
この学院を去ることになりますわ
等  等一下
ちょ　ちょっと待ってくれ
怎么这么突然…
なんでそんな急に…
没办法
仕方ありませんわ
接受联姻就是这么回事
縁談を受け入れるとは　こういうことですわ
遵从家族的意愿  为两家的关系鞠躬尽瘁
家の意向に従い　両家の関係のために粉骨砕身する
这是理所当然的
当然ですわ
不  可是…
いや　でも…
因此  我一定要在下次考试中战胜此花雏子
ですから　次の試験で必ず　此花雛子に勝ってみせます
然后让自己失去留在这所学院的意义
それで　この学院に残る理由をなくしてみせますわ
她跟雏子和成香不同…
この人は　雛子や成香とは違う…
天王寺同学内心坚强  善于克制自己
天王寺さんは心が強くて　自分を抑えられる人だから
所以她才无法轻易说出「救救我」…
「助けて」がうまく言えないんだ…
请不要露出那种表情
そんな顔をなさらないで下さい
我说过了吧
言いましたわよね
能为天王寺家做出贡献  便是我的幸福
天王寺家に貢献することがわたくしの幸せです
所以我…
ですからわたくしは…
你真的是这么想的吗?
本当に　そう思っているのか？
我换个问法
質問を変えよう
我问过你好几次了  但我再问一次
何度も訊いたけど　もう一度訊く
你真的赞成那门亲事吗?
本当に　その縁談を良く思っているのか？
约好「不说谎」了吧?
「嘘は無し」　だよな？
我行使沉默权
黙秘しますわ
那就等于说出答案了
それはもう　答えを言っているようなものだ
天王寺同学
天王寺さん
怎么了  这么郑重其事
なんですの　あらたまって
明天周末  你可以腾出一天时间吗?
明日の休日　一日だけ時間を作れないか？
你说过自己从小就被收养了
天王寺さんは　幼い頃養子になったって言ってたよな
既然如此  你肯定不了解像我这样的平民生活吧
なら　俺みたいな庶民の生活は　まったく知らないんだろう
难道不好奇吗?
興味ないか？
说不好奇肯定是假的
興味ないと言えば嘘になりますわ
可是现在
ですが今は
应该专心学习  打败此花雏子才对
此花雛子に勝つために　集中しなくては
这或许会是最后的机会了…
これが最後の機会になるかもしれませんし…
但稍微放松一下也是必要的
でも　息抜きは必要だろう
也算是报答你这段时间的指导
今までの礼もあるし
如果你愿意  我想带你体验一下平民的放松方式
良ければ俺に　庶民なりの息抜きの仕方を紹介させてほしい
说得也是
そうですわね
难得你邀请  我就恭敬不如从命了
せっかくですから　ご一緒させていただきますわ
完璧じゃないわたし きみがいなきゃ あれこれできないばっか
并不完美的我  没有你的话  就什么也做不了了
高嶺の花 なんて言わずに そばにいてよ ねえ
别说我是高岭之花  请陪在我身边吧  好吗
「きみがほしい」
「我只想要你」
（Fu nya nya, fu nya nya......）
（呼 喵喵，呼 喵喵……）
清楚可憐 文武両道？
清纯可爱  文武双全？
張り付いた 仮面の笑み
那只不过是  伪装的笑容
も～むりむり 帰りたい
啊~不行不行  好想回家
もう睡魔は限界 お迎えは？
已经困意十足  谁会来接我呢？
ずっと求めてたの きみのような人を
其实我一直渴求着  像你这样的人哦
高鳴ってくこころ
心跳不断加速
【ねえ これからわたしの】
【对了 从今往后】
か弱さも愛してね
连同我的柔弱也好好疼爱吧
（完璧）じゃないわたし きみの前じゃ 全体重で甘えられちゃうの
（并不）完美的我  在你的面前  将全身心向你撒娇
ご機嫌のお世話だって きみの役割でしょ？（でしょ？）
因为  哄我开心  也是你的职责吧？（对吧？）
完璧じゃないわたし きみがいなきゃ あれこれできないばっか
并不完美的我  没有你的话  就什么也做不了了
高嶺の花 なんて言わずに そばにいてよ ねえ
别说我是高岭之花  请陪在我身边吧  好吗
「きみがほしい」
「我只想要你」
「いつまでも」
「要永远永远」
「守っててね」
「守护着我哦」